Forslag til oppsett – Nasjonal 15m
jaktfeltcup

1. Formål
● Bygge en nasjonal konkurransearena for innendørs jaktfelt for å holde aktiviteten oppe i
vinterhalvåret.
● Skape bredde og rekruttering, spesielt blant ungdom og nybegynnere.
● Legge til rette for samarbeid mellom NJFF og DFS, ettersom mange innendørsbaner
eies/driftes av DFS-lag. Dette er et viktig moment ifht skytebaneutfordringene man står
overfor mange steder.
● Gi miljøet et årlig sosialt og sportslig høydepunkt i en nasjonal finale.

2. Baner og format
● Alle runder skytes på 15 meters bane.
● Felles standardisert løypeoppsett fastsatt av hovedkomiteen. (antall hold, figurer,
poengberegning). Forslag på Joar Søhoel sine jaktfeltskiver.
● Oppsettet skal være tilpasset både NJFFs jaktfeltprofil og praktiske rammer for
innendørs DFS-baner.
● Gjennomføring ut over standardisert løypeoppsett, blir opp til hver enkelt lokal
arrangør. Her vil tillitts prinsippet gjelde.

3. Struktur
● Innledende runder: 4 runder avvikles i perioden november–januar.
● Skytes på hjemmebane (lokalt) eller at flere lokalforeninger/skytterlag samarbeider.
● Hver skytter kan delta i alle fire runder, men kun de tre beste resultatene teller i
sammendraget.
● Resultater rapporteres digitalt, attestert av stevneleder og kontrollør. Her må vi lande et
opplegg som er brukervennlig.
● Finalehelg i Leikanger: Arrangeres i februar 13-15 februar
● Bankett og premieutdeling lørdag kveld.
● Vurdere, og se på muligheten til «randstevner». At nærliggende
lokalforeninger/skytterlag til Finale arrangementet, arrangerer stevner slik at de
tilreisende får flere muligheter til å skyte. Dette har vi sett på som et
vidreutviklingspotensiale- men noe vi ikke tar sikte på å satse på første år.

4. Organisering
● Nasjonal hovedkomité har overordnet ansvar.
● Hver region/landsdel utpeker en kontaktperson/administrator. Dette for å ikke legge
alt på oss i hovedkomite, men også for å implementere og skape eierforhold til
konseptet ut i regionene. Dette må vi jobbe videre med for å sikre informasjonsflyt ut til
lokalforeninger og skytterlag. Kan godt være flere kontaktpersoner pr region også. Evt
tenke dfs samlag inndeling for å ikke kjøre for stort område.
● Lokale lag (NJFF og DFS i samarbeid) arrangerer de innledende rundene.
● Avklaring: Cupen er på nåværende tidspunkt et privat initiativ og ikke formelt forankret
i NJFF eller DFS sentralt.
● På sikt kan det vurderes om cupen bør systematiseres og eventuelt implementeres inn i
organisasjonene.

5. Regelverk
● Cupen bygger på NJFFs regelverk for jaktfelt som grunnmur. Med de nevnte
tilpassningene hovedkomiteen har kommet frem til (ref jegerklasse og
våpenvekt/zoom)
● Tilpasninger for innendørsbruk: fast 15 m baneoppsett og tilpasset figurbruk. Her må vi
kanskje presisere at det er baner som fakstisk ER 15m SOM SKAL BRUKES. Det blir fort
enklere*/vanskeligere om banen er kortere/lengre.
● Felles mal sikrer nasjonal sammenlignbarhet.
●

6. Klasseinndeling
● Sporterklasse: Følger NJFF sitt regelverk, inkludert bruk av skytterklær.
● Jegerklasse: Fritt valg av våpen og optikk, men skytterklær er ikke tillatt. Ungdom under
20 år, som ikke ønsker å stille i sporter, kan velge å delta her.
● Åpen klasse: For trening og bredde. Ikke kvalifiserende til finale, men deltakerne er med
i regionale/ lokale premietrekninger.
● Finalekvalifisering: maks 70 skyttere.
- 15stk D1
- 5stk E2,
- 35 stk jegere
- 20stk sporter
Her kvalifiserer man seg, og man må takke ja til finaleplass innen en frist

( Her må vi se på hvordan vi skal organisere “opprykk til finaleplass”)
● Ungdomskvote: Et fast antall plasser settes av til ungdom. (D1 skyttere): 15 stk
finalepalsser.

7. Økonomi
● Startkontingent: kr 200 pr. deltaker pr. runde.
● 50% beholdes av arrangørklubb, 50% går til nasjonal fellespott for diverse
premieutgifter,felles finaleopplegg osv. (dette diskuterte vi. Synes vi skal høre med Joar i
fht hva han tenker ang skive utgifter. I tillegg ble vi kanskje ikke helt enig i fordelingen i
mellom lokal arrangør og fellespott. Personlig så tror jeg det kan være en liten gulrot til
de minste arrangørene å faktisk kunne sitte igjen med noen kroner. Tror det kan være
med å motivere. Da legges det jo også igjen noe lokalt og ikke bare inn i en fellespott
som «kun noen få» og de beste får glede av.
● Sponsormidler: Skaffes sentralt og lokalt (premier, utstyr, gavekort). Hovedkomite blir
enige om store aktører som man anser som mulige sponsorer, både som hovedsponsor,
men også som premiesponsorer. Dette må jobbes godt og effektivt med nå i nærmeste
fremtid. Store sponsorer må lande før man evt. ser videre utover.

8. Premiering
● Innledende runder: Resultatlister publiseres nasjonalt. Vi fastsetter frist for innmelding
av resultater fra runde til runde. Konkret å forholde seg til for både arrangør og
hovedkomite. Ønskelig med et resultatsystem der resultatene publiseres og at publikum
kan inn å følge med etter hvert som resultatene kommer inn. Lokale arrangører står
fritt til premiering. Regionalt/”samlagsvis” trekkes premier blant de som har deltatt på
alle fire runder. Lag-/deltakelseskonkurranser kan innføres (f.eks. 5-mannslag eller flest
deltakere fra klubb). (mulig dette er noe vi skal avvente til neste år, slik at vi ikke lager
ting for komplisert og tidkrevende for oss selv?)
● Nasjonal finale: Vinnere i de klassene vi definerer får symbolsk premie (plakett, diplom,
statuett med inngravering?, Sponsorpremier kan gis til pallplasseringer og som
trekkpremier, samt en gavepremie av ok verdi og heder og ære. ). Det oppleves som
enighet i hovedkomiteen at størst del av premiebordet skal tilfalle bredden i form av
trekkpremier.
● [Kommentar – Anne Britt: Premieopplegg må avklares nærmere]