Hovedkomiteen – Nasjonal 15m
Jaktfeltcup

Anne Britt Sollie Fladvad
39 år, fra Overhalla.
Aktiv DFS-kikkertskytter og jaktfeltskytter.
En del av DFS-miljøet siden tidlig ungdomstid.
Pådriver for etablering av kikkertklassen i DFS.
Primus motor og initiativtaker for Jaktfeltkarusell Namdal (nå i sin tredje sesong).
Brenner for rekruttering av barn, ungdom og voksne, og for lavterskeltilbud til den jevne
jeger.
Rolle i hovedkomiteen: Leder / organisatorisk ansvarlig
- Har overordnet ansvar og leder møtene
- Holder framdrift og følger opp regionkontakter
- Representerer cupen utad

Tore Rønsåsbjørg
36 år, fra Flora i Stjørdal kommune.
Startet med DFS som 7-åring, etter hvert mer fokus på jakt og jaktskyting.
Meritert jaktskytter – bl.a. Norgesmester i presskyting 2017.
Jobber i anleggsbransjen.
Hobbyer: jakt, skyting og musikk.
Rolle i hovedkomiteen: Sportslig + resultatansvarlig (sammen med Nils Harald Huset)
- Ansvar for regelverk, klasser og løypeoppsett
- Følger opp rapportering og resultatlister
- Kvalitetssikrer sammenlignbarhet nasjonalt

Nils Harald Huset
42 år, født, oppvokst og bosatt i Hedalen i Valdres.
Startet med jaktfelt- og elgbaneskyting som 10-åring.
Meritert jaktskytter – bl.a. Norgesmester i jaktfelt 2019.
Driver gård og jobber i landbruket.
Rolle i hovedkomiteen: Sportslig + resultatansvarlig (sammen med Tore Rønsåsbjørg)
- Ansvar for regelverk, klasser og løypeoppsett
- Følger opp rapportering og resultatlister
- Kvalitetssikrer sammenlignbarhet nasjonalt

Lars Ove Dulsvik
26 år (snart 27), fra Sogndal.
Startet i DFS som 7-åring, de siste 10 årene mest fokus på jakt og jaktfelt.
Medeier og serviceleder i elektrobedrift med 17 ansatte.
Sterk lokal ildsjel med erfaring fra både organisasjonsliv og næringsliv.
Rolle i hovedkomiteen: Kommunikasjon + sponsor/økonomi (sammen med Joar Søhoel)
- Hovedansvar for profil, SoMe, informasjonsflyt og synlighet
- Utarbeider sponsorstrategi og følger opp avtaler
- Har oversikt over fellespott og økonomi

Jakob Holen Eikeland
28 år, fra Leikanger i Sogn.
Jobber som anleggsleder, og skal ta over stor fruktgård.
Levende opptatt av jakt og fiske, en interesse han har arvet fra bestefaren Jakob sr.
Rolle i hovedkomiteen: Finale- og arrangementansvarlig
- Koordinerer planlegging og gjennomføring av finalehelg
- Samarbeider med lokal arrangør (Leikanger)
- Sørger for bankett og praktiske rammer

Joar Søhoel
Fra Hafslo i Sogn, utdannet kokk med 17 års erfaring i kokkefaget.
Grunnlegger av Jakt- &amp; Viltmatkanalen, med fokus på jakt, fangst, villmat og inspirasjon til
naturbruk.
Aktiv som formidler og foredragsholder – kurs i partering, jaktfilm-foredrag og
viltmatinnhold.
Kobler jakt og friluftsliv med bred publikumstilknytning og digital synlighet.
Rolle i hovedkomiteen: Kommunikasjon + sponsor/økonomi (sammen med Lars Ove
Dulsvik)
- Hovedansvar for profil, SoMe, informasjonsflyt og synlighet
- Utarbeider sponsorstrategi og følger opp avtaler
- Har oversikt over fellespott og økonomi