Nasjonal 15m Jaktfeltcup
Innendørs jaktfelt for alle – november til februar
Nasjonal 15m Jaktfeltcup er et nytt, landsdekkende konsept som samler jegere og skyttere
gjennom vinterhalvåret. Cupen består av fire innledende runder som skytes på 15m bane,
med en stor finalehelg i Leikanger i februar.
Målet er å skape aktivitet, rekruttering og samarbeid mellom NJFF og DFS, og å gi både unge
og voksne et sosialt og sportslig høydepunkt i vintersesongen.
 Hovedpunkter:
 4 innledende runder (november–januar)
 Finalehelg i Leikanger, februar
 3 beste av 4 runder teller i sammendraget
 Alle skyter på 15m bane